تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 23=
(خذ حياته.)
سأدعك تغادر مع الطفل.
شفرة لامعة.
ملح اليشم الأبيض.
أيدي نحيلة تقشر البرتقال الطازج.
كل ذلك تم تدريسه من قبل سيدي.
في حضوري،
لا داعي لأن تتظاهر بأنك Ye Xiyan.
لم أعد أعرف إذا كنت يي شييان
أو شين يو تشينغ.
لقد تركته والدتي.
لقد طلبت مني أن أعطيها
الى حبيبي.
لقد اعتقدت ذات مرة
لن أتمكن من التخلي عنها أبدًا.
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
لم اعرف ابدا
لقد تحملت الكثير.
♪أي روح بلا قلب♪
لقد إنتهى الأمر الآن.
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
طوال هذا الوقت،
لقد مشيت وحدك في الظلام.
هدفي الأولي
كان الأمر ببساطة لحماية من حولي.
لكن...
لم تكن تعرف أي شيء من هذا أبدًا.
انا لا ألومك.
♪لماذا التمسك بالعالم الفاني♪
أنا ألوم نفسي
لإحضارك
لا شيء سوى الألم
الشك والأذى.
هذه المرة،
دعني أكون الشخص الذي يحميك.
أعطيني هذه الفرصة.
سأحميك والطفل.
ماذا تفعل؟
فقط قف خلفي .
سأساعدك في الحصول على كل ما ترغب به.
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪
لا تلمسني!
لم أؤذي عائلتك.
لم يكن خطئي.
أنا آسف.
- إنه خطئي.
- جين.
هذا أنا.
تشانغي.
أنا عديم الفائدة.
لقد فشلت في حمايتك.
تشانغي.
لا!
هذا ليس انا!
إحساس.
جين، استمع لي.
بغض النظر عن كيفية تغيرك،
لن أمانع أبدا.
ستبقى يا Changyi،
ولكنني لم أعد جينك.
(يي شيان: يخطط Pei Ji
لقتل Pei Zhao في غرفتك)
(وإطار لك.)
(عند سماع الخبر)
(سيقوم بانقلاب
للاستيلاء على العرش.)
(لتهدئتي)
(سيسميني الأميرة الزوجة)
(وعدًا بمنصب
الإمبراطورة في المستقبل.)
(بي جي يتحدى كل المبادئ الأخلاقية.)
(لا أريد التحالف معه.)
لا توجد أي قرابة مهمة أمام العرش.
ما مدى طموح
الأمير الوصي بلا رحمة.
اطلب من شين يوانجين أن يأخذ باي تشاو
خارج القصر على الفور.
استدعاء يي شيان تكتم.
إذا أرادت حماية الطفل،
تأكد من حضور Pei Ji
جلسة المحكمة الصباحية
كالمعتاد اليوم.
مفهومة.
قبل أن يتم إخلاء تشاو بأمان،
سوف تحاول الإمبراطورة الأرملة
لإبقائك في القصر.
بعد إخلاء تشاو بأمان،
انها سوف تقضي على...
اقض علي.
إذا لم يكن من الممكن إخلاء تشاو،
ستخاطر بحياتها
للتصادم معي في قاعة Xuanzheng.
أنا أسيطر على الحرس الإمبراطوري.
إذا مات أحد، فستكون هي.
لذلك،
مخططاتها لن تصل إلى هذا الحد.
بعد أن نجت من عذاباتها
حتى يومنا هذا
وأصبح الأمير الوصي،
أنا أفهمها أفضل منك.
إنها مثل السيدة سو تمامًا،
شرسة ولكنها قصيرة النظر.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
فقط ركز على إنقاذ تشاو.
أنك تهتم بي
يكفي.
صاحب السمو.
لقد غادر شين يوانجين القصر
مع المعلم تشاو.
لقد حصلت على الناس عليهم.
يتعين علينا التصرف بسرعة.
لا يزال تشاو في انتظارك.
اذهب الآن.
إذا أدركت الإمبراطورة الأرملة
الخدعة،
لن ينتهي الأمر بشكل جيد بالنسبة لك.
إذا لم أحضر المحكمة،
ستكون مشبوهة
وسوف يكون تشاو في خطر.
الوضع الذي أواجهه
لا يشكل هذا سوى جزء بسيط من ساحة المعركة.
بعد أن نجحنا،
سوف تختبئ في الفيلا.
انتظر حتى احضرك إلى المنزل.
باي جي,
تشاو وأنا
سوف انتظرك في الفيلا.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪